ERRORES COMETIDOS DURANTE ESTE TRABAJO:

1- Mala limitación de caracteres en la base de datos para generar una password hasheada

2- Redireccionamiento erróneos debido a nombres de archivos mal escritos

3- mala definición en cuanto a nombres de los datos enviados del formulario

4- Se generó una nueva columna en la base de datos la cual se enviaba la contraseña hasheada y sin hashear.
Lo que generaba un error a la hora de utilizar "password_verify". Se tiene que enviar solo la contraseña 
hasheada.

5- Instalación incorrecta del "composer". Se instaló el composer de Python en vez del de PHP. Además de no
contar con el composer instalado en el equipo. 

6- (ERROR MÁS IMPORTANTE) Mala colocación del link para poder iniciar sesión con Google. Este error me tomó
10 horas (contadas a reloj), incluso más, para poder encontrar una solución.
Después de mucho buscar e indagar por internet e incluso hablar con la inteligencia artificial por días,
La explicación fue que el link solo era válido en archivos .php, ya que html no interpreta php. 
Si se establece en un archivo .html, no lo marcará con un error, pero una vez que tu le quieras dár a inciar 
sesión con google, va a mostrar en pantalla el error 403 (el famoso forbidden).
SOLUCIÓN: Hagan una página web dentro de un archivo .php y pongan "<a href="<?php echo $client->createAuthUrl() ?>">Iniciar Sesión Con Google</a>".
Si esta línea se pone en un html se mostrará en pantalla como que no conoce ese link
